[Return of the Queen]
[रानी की वापसी]
[Episode 15]
[एपिसोड 15]
♪ Counting down ♪
♪ उल्टी गिनती ♪
♪ How long has it been? ♪
♪ कितना समय हो गया? ♪
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
♪ मैंने उसे देखने के लिए खुद को कस लिया है ♪
♪ What she loves ♪
♪ वह क्या पसंद करती है ♪
Ye Haimeng.
ये हैमेंग।
♪ What she hates ♪
♪ वह किससे नफरत करती है ♪
Haimeng!
हैमेंग!
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
♪ पूरी नोटबुक उसकी पसंद और नापसंद से भर दें ♪
What's wrong?
क्या गलत?
♪ Secretly ♪
♪ गुप्त रूप से ♪
Find—
खोजो-
♪ Write a song ♪
♪ एक गीत लिखें ♪
♪ Sing it to her ♪
♪ उसे यह गाना गाओ ♪
♪ She can't help but giggle ♪
♪ वह हँसी रोक नहीं पाती ♪
♪ Every single day ♪
♪ हर एक दिन ♪
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
♪ मैं उसे पूरी दुनिया को दिखाना चाहता हूँ ♪
Ling Ke,
लिंग के,
don't go!
मत जाओ!
let's go.
चल दर।
♪ She's like ♪
♪ वह ऐसी है ♪
Let's go.
♪ सूरज द्वारा चूमा गया शहद ♪
♪ Tastes so sweet ♪
♪ स्वाद बहुत मीठा है ♪
♪ But never too much ♪
♪ लेकिन कभी भी बहुत ज्यादा नहीं ♪
♪ Secrets at the corner of her smile ♪
♪ उसकी मुस्कान के कोने में राज ♪
♪ One little taste, and I'm already hooked ♪
♪ एक छोटा सा स्वाद, और मैं पहले से ही आदी हूँ ♪
You called Lu Siyu?
आपने लू सियु को बुलाया?
You already knew
आप पहले से ही जानते थे
about them being together?
उनके एक साथ होने के बारे में?
Just like you,
बस आप की तरह,
I just saw it happen.
मैंने अभी-अभी इसे घटित होते देखा है।
It's no big deal
यह कोई बड़ी बात नहीं है
that they're together.
कि वे एक साथ हैं.
Not a big deal?
कोई बड़ी बात नहीं?
Before Haimeng returned,
हाइमेंग के लौटने से पहले,
she clearly told me
उसने मुझे साफ़-साफ़ बताया
the purpose of her return
उसकी वापसी का उद्देश्य
was to take back Mare Nubium
मारे न्यूबियम को वापस लेना था
and uncover the truth.
और सच्चाई को उजागर करें.
But what is she doing now?
लेकिन अब वह क्या कर रही है?
She and Lu Siyu—
वह और लू सियु—
Haven't you already achieved
क्या आपने पहले ही यह हासिल नहीं कर लिया है?
what you planned?
आपने क्या योजना बनाई?
The truth you wanted
वह सत्य जो आप चाहते थे
has all come to light tonight.
आज रात सब कुछ प्रकाश में आ गया।
Come to light?
पता लगना?
Mare Nubium has already returned
घोड़ी न्यूबियम पहले ही वापस आ चुकी है
to Haimeng's hands.
हैमेंग के हाथों में।
Tonight, you all saw
आज रात, आप सभी ने देखा
that Lu Sinan had someone else he loved.
लू सिनान के पास कोई और भी था जिससे वह प्यार करता था।
That marriage
वह विवाह
was just a stepping stone
यह तो बस एक कदम था
to a scheme against the Ye family.
ये परिवार के खिलाफ एक योजना के लिए।
Is that
यह है कि
all there is to it?
क्या यह सब है?
What else?
और क्या?
Do you want Haimeng
क्या आप हाइमेंग चाहते हैं?
to be trapped in that marriage forever?
क्या आप उस शादी में हमेशा के लिए फँसे रहना चाहेंगे?
Let alone that Sinan
सिनान की तो बात ही छोड़िए
has been dead for four years,
चार साल से मरा हुआ है,
Haimeng was the victim
हैमेंग पीड़ित था
in that marriage.
उस विवाह में.
Now that everything
अब जब सब कुछ
has come to light,
प्रकाश में आया है,
as her cousin and friend,
उसकी चचेरी बहन और दोस्त के रूप में,
I hope she can
मुझे आशा है कि वह
let go of everything soon
जल्द ही सब कुछ छोड़ दो
and return to her normal life.
और अपने सामान्य जीवन में वापस लौट सकती है।
So your idea of letting her return to a normal life
तो उसे सामान्य जीवन में लौटने देने का आपका विचार
is just watching her
बस उसे देख रहा है
be with Lu Siyu?
लू सियु के साथ रहो?
Isn't Siyu good enough?
क्या सियु काफी अच्छा नहीं है?
Between the two Lu brothers,
दो लू भाइयों के बीच,
I didn't have much contact with Sinan,
मेरा सिनान से ज्यादा संपर्क नहीं था,
but I know Siyu quite well.
लेकिन मैं सियु को अच्छी तरह से जानता हूं।
Although he is
हालाँकि वह
the youngest in the Lu family,
लू परिवार में सबसे छोटा,
he has always been pure.
वह हमेशा शुद्ध रहा है।
He's never been caught
वह कभी पकड़ा नहीं गया
in the whirl of wealth,
धन के चक्कर में,
nor tainted
न ही दूषित
by social games.
सामाजिक खेलों द्वारा.
Everything he has achieved—
उन्होंने जो कुछ भी हासिल किया है—
all his accomplishments and honors—
उनकी सभी उपलब्धियाँ और सम्मान—
is the result of his own effort.
यह उसके अपने प्रयास का परिणाम है।
Isn't a Siyu like that
क्या सियु ऐसा नहीं है?
truly worthy of Haimeng?
क्या यह सचमुच हाइमेंग के योग्य है?
Should we be discussing
क्या हमें चर्चा करनी चाहिए?
whether he is worthy
क्या वह योग्य है
or not worthy
या योग्य नहीं
of Haimeng right now?
अभी हैमेंग का क्या हाल है?
Then what is the issue?
तो फिर मुद्दा क्या है?
Lu Sinan is a Lu,
लू सिनान एक लू है,
and so is Lu Siyu.
और लू सियु भी ऐसा ही है।
Someone from the Lu family
लू परिवार से कोई
has already crushed her once.
पहले भी एक बार उसे कुचला जा चुका है।
Now that she has another shot,
अब जबकि उसके पास एक और मौका है,
should she risk diving
क्या उसे गोता लगाने का जोखिम उठाना चाहिए
into the Lu family's fire again?
लू परिवार की आग में फिर से?
Don't just look at whether they're compatible or not
केवल यह मत देखिए कि वे संगत हैं या नहीं
on the surface.
सतह पर।
If you really are
यदि आप वास्तव में
Haimeng's cousin and friend,
हैमेंग के चचेरे भाई और दोस्त,
you should persuade her
तुम्हें उसे मनाना चाहिए
to get out of the Lu family chaos as soon as she can.
वह जितनी जल्दी हो सके लू परिवार की अराजकता से बाहर निकलना चाहती है ।
Don't let her make
उसे ऐसा न करने दें
the same mistake over and over again.
बार-बार वही गलती।
But—
लेकिन-
Cut it out.
इसे काट दें।
I don't want to comment on Lu Siyu.
मैं लू सियु पर कोई टिप्पणी नहीं करना चाहता।
And I don't want him to ever appear
और मैं नहीं चाहता कि वह कभी प्रकट हो
in Haimeng's life again.
हैमेंग के जीवन में फिर से।
That's it.
इतना ही।
Ling Ke.
लिंग के.
Ling Ke!
लिंग के!
Uncle Mo.
चाचा मो.
Why have I never seen
मैंने कभी क्यों नहीं देखा?
this painting before?
यह पेंटिंग पहले?
Your brother commissioned it
आपके भाई ने इसे कमीशन किया था
for Ms. Ye
सुश्री ये के लिए
before their wedding.
उनकी शादी से पहले.
It was a token of love
यह प्रेम का प्रतीक था
between Sinan and Haimeng?
सिनान और हैमेंग के बीच?
It's more than just a love token.
यह महज एक प्रेम प्रतीक से कहीं अधिक है।
It bound
यह बाध्य
their fates together.
उनके भाग्य एक साथ.
[Fates.]
[भाग्य.]
[Sinan, look.]
[सिनान, देखो.]
I won an excellence award in this competition.
मैंने इस प्रतियोगिता में उत्कृष्टता पुरस्कार जीता ।
[Just an excellence award isn't enough.]
[केवल उत्कृष्टता पुरस्कार पर्याप्त नहीं है।]
From now on, you
अब से, आप
must only bring back championships.
केवल चैंपियनशिप वापस लाना होगा।
[This little butterfly]
[यह छोटी तितली]
[will serve as your motivation.]
[यह आपकी प्रेरणा का काम करेगा.]
[When you win all the league championships,]
[जब आप सभी लीग चैंपियनशिप जीत लेते हैं,]
[only then can you take it off.]
[तभी आप इसे उतार सकते हैं.]
[One day, you'll be]
[एक दिन, आप होंगे]
[the most accomplished among the Lu family.]
[ लू परिवार में सबसे अधिक निपुण .]
[You'll bring home]
[आप घर लाएंगे]
[the most, the best,]
[सबसे अधिक, सबसे अच्छा,]
[the most dazzling championships.]
[सबसे चमकदार चैंपियनशिप.]
I believe you can do it,
मुझे विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं,
right?
सही?
[He has never treated you]
[उसने कभी आपका इलाज नहीं किया]
[as a real brother.]
[एक असली भाई के रूप में.]
[Lu Sinan]
[तुम हो]
[was never]
[कभी नहीं था]
[the perfect brother you thought he was.]
[आपने सोचा था कि वह एक आदर्श भाई है।]
[Nor was he the perfect husband]
[न ही वह एक आदर्श पति था]
[others believed him to be.]
[दूसरों का मानना ​​था कि वह ऐसा ही था।]
[He's just like everyone else in your Lu family.]
[वह आपके लू परिवार के बाकी सभी लोगों की तरह ही है ।]
[For the sake of the Ye family's Mare Nubium,]
[ ये परिवार की घोड़ी नुबियम की खातिर ,]
[he tried to kill me]
[उसने मुझे मारने की कोशिश की]
[in the name of marriage.]
[शादी के नाम पर]
[Why?]
[क्यों?]
[Lu Sinan,]
[लू सिनान,]
[why did you do that?]
[आपने ऐसा क्यों किया?]
[Lu Sinan.]
[लू सिनान.]
[Brother.]
[भाई।]
[Lu Siyu,]
[लू सियु,]
[come home.]
[घर आना।]
Siyu,
सियु,
come.
आना।
Sit down.
बैठ जाओ.
Chen Mo.
चेन मो.
The chairman is already aware of
अध्यक्ष को पहले से ही पता है
the recent family incidents.
हाल ही में घटी पारिवारिक घटनाओं के बारे में।
This time, he returned from the sanatorium
इस बार, वह सेनेटोरियम से लौटा
specifically to address family matters.
विशेष रूप से पारिवारिक मामलों को संबोधित करने के लिए।
Therefore,
इसलिए,
I will now announce
मैं अब घोषणा करूंगा
the following decisions on his behalf:
उनकी ओर से निम्नलिखित निर्णय:
Starting tomorrow, Siyue and Jiang Lin
कल से शुरू हो रहे हैं, सियू और जियांग लिन
will move out
बाहर चले जाएँगे
of the Lu Mansion
लू हवेली का
and establish their own household.
और अपना घर बसाओ।
Jiang Lin can come with me
जियांग लिन मेरे साथ आ सकता है
to Changlu
चांगलू को
and become a member of Changlu Capital.
और चांगलू कैपिटल का सदस्य बनें।
Siyu,
सियु,
you are
तुम हो
to liquidate all domestic investments within this week.
इस सप्ताह के भीतर सभी घरेलू निवेशों को समाप्त कर दिया जाएगा ।
Next week, someone will escort you
अगले हफ़्ते, कोई आपका साथ देगा
back overseas.
विदेश वापस.
As for Madam,
जहाँ तक मैडम का प्रश्न है,
lawyers will assist you
वकील आपकी सहायता करेंगे
in completing the divorce proceedings.
तलाक की कार्यवाही पूरी करने में।
Please leave the Lu family.
कृपया लू परिवार को छोड़ दें।
You want to drive me away?
तुम मुझे भगाना चाहते हो?
As the Lu family's mistress,
लू परिवार की मालकिन के रूप में,
you have neither run the household responsibly
आपने न तो घर को जिम्मेदारी से चलाया है
nor raised your children properly,
न ही अपने बच्चों का उचित पालन-पोषण किया,
and you even instigated Sinan
और तुमने सिनान को भी उकसाया
to commit horrible deeds.
भयानक कार्य करने के लिए।
How can the Lu family keep you?
लू परिवार तुम्हें कैसे रख सकता है?
I instigated him?
मैंने उसे उकसाया?
Do you have any evidence?
क्या आपके पास कोई सबूत है?
Lu Sinan is your son
लू सिनान आपका बेटा है
with your ex-wife.
अपनी पूर्व पत्नी के साथ.
All these years,
इतने वर्षों में,
he never treated me as his mother.
उसने मुझे कभी अपनी माँ जैसा नहीं माना।
He only held resentment toward me.
वह मेरे प्रति केवल नाराजगी रखता था।
He's the eldest son of the Lu family—
वह लू परिवार का सबसे बड़ा बेटा है—
why would I try to manipulate him?
मैं उसे हेरफेर करने की कोशिश क्यों करूँगा?
And why would he even listen to me?
और वह मेरी बात क्यों सुनेगा?
So now that Sinan is gone,
तो अब जब सिनान चला गया है,
you're pushing all the blame
आप सारा दोष मढ़ रहे हैं
onto him?
उस पर?
What blame am I pushing onto him?
मैं उस पर क्या दोष मढ़ रहा हूँ?
Did I force him to fall in love with Ye Haimeng,
क्या मैंने उसे ये हैमेंग से प्यार करने के लिए मजबूर किया था?
or did I force him
या मैंने उसे मजबूर किया
to marry her?
उससे शादी करने के लिए?
It was your precious eldest son
यह आपका सबसे प्यारा बेटा था
who plotted against the Ye's only daughter,
जिसने ये की इकलौती बेटी के खिलाफ साजिश रची,
doing everything he could
वह सब कुछ कर रहा था जो वह कर सकता था
to trick her into marriage,
उसे शादी के लिए धोखा देने के लिए,
and then using marital rights
और फिर वैवाहिक अधिकारों का उपयोग करना
to seize her family's fortune.
उसके परिवार की संपत्ति हड़पने के लिए।
These were all
ये सभी थे
Lu Sinan's own plans.
लू सिनान की अपनी योजनाएँ।
What does it have to do with me?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
Nothing to do with you?
आप के साथ कुछ नहीं करना?
That's easy for you to say.
आपके लिए यह कहना आसान है।
If you had nothing to do with it,
यदि आपका इससे कोई लेना-देना नहीं है,
then why did Ye Haimeng
तो फिर ये हैमेंग ने क्यों
come looking for you?
तुम्हें ढूँढ़ने आये हैं?
Why did Ye Haimeng present
ये हैमेंग ने क्यों प्रस्तुत किया
at Lu Sinan's funeral
लू सिनान के अंतिम संस्कार में
with so much evidence?
इतने सारे सबूतों के साथ?
And why was that evidence
और वह सबूत क्यों था?
all over the news?
क्या यह खबर सभी जगह है?
Are you blind,
आप अंधे हैं,
or am I blind?
या मैं अंधा हूँ?
Or is everyone else blind?
या फिर बाकी सब अंधे हैं?
The reporters made it all up.
पत्रकारों ने यह सब गढ़ा है।
Siyue and I didn't do anything.
सियु और मैंने कुछ नहीं किया।
We were just following
हम तो बस अनुसरण कर रहे थे
Sinan's will
सिनान की वसीयत
and handling his funeral arrangements.
और उनके अंतिम संस्कार की व्यवस्था संभाल रहे हैं।
Yet you, his own father,
फिर भी आप, उसके अपने पिता,
show no gratitude
कोई कृतज्ञता न दिखाएँ
and pin all the blame
और सारा दोष मढ़ दो
on me.
मुझे पर।
It's no surprise Sinan could do
यह कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि सिनान ऐसा कर सकता है
something like that,
ऐसा कुछ,
given a father like you.
मुझे आप जैसा पिता मिला है.
What did you say?
क्या कहा आपने?
I said,
मैंने कहा था,
all these years
इतने सालों में
you've neglected to discipline Lu Sinan.
आपने लू सिनान को अनुशासित करने की उपेक्षा की है।
You didn't even know
तुम्हें तो पता भी नहीं था
he got married
उसकी शादी हो गई
or had children,
या बच्चे थे,
matters of such importance.
ऐसे महत्वपूर्ण मामलों पर चर्चा की जाएगी।
That's why he dared to murder
इसीलिए उसने हत्या करने का साहस किया
someone else's daughter.
किसी और की बेटी.
What nonsense are you talking about?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
I'm not talking nonsense.
मैं बकवास नहीं कर रहा हूं.
A father who fails to guide his son is to blame.
जो पिता अपने बेटे का मार्गदर्शन करने में असफल रहता है, वह दोषी है।
Every single one of Lu Sinan's schemes to murder his wife
लू सिनान की अपनी पत्नी की हत्या की हर एक योजना
came from you!
आप से आया!
You...
आप...
Don't hit my mom!
मेरी माँ को मत मारो!
Dad.
पापा।
All these years,
इतने वर्षों में,
you've been completely focused on Changlu Group,
आप पूरी तरह से चांगलू समूह पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं,
while all the household matters
जबकि सभी घरेलू मामले
have been handled by Mom alone.
माँ ने अकेले ही इसे संभाला है।
The Lu family has survived until now
लू परिवार अब तक जीवित है
thanks entirely to Mom.
पूरी तरह से माँ को धन्यवाद.
How could you say
आप कैसे कह सकते हैं?
that Sinan was instigated by Mom?
क्या सिनान को माँ ने उकसाया था?
Yes,
हाँ,
Mom is your second wife.
माँ आपकी दूसरी पत्नी हैं।
So since she first arrived,
इसलिए जब से वह पहली बार आई है,
Sinan never once
सिनान ने कभी एक बार भी नहीं
called her Mom.
उसे माँ कहा.
How could he possibly
वह कैसे सम्भवतः
have listened to her?
क्या आपने उसकी बात सुनी है?
On the contrary, Lu Sinan
इसके विपरीत, लू सिनान
never considered us
हमें कभी नहीं माना
his family.
उसका परिवार.
I still remember
मुझे अभी तक याद है
how much he hated me as a child.
बचपन में वह मुझसे कितनी नफरत करता था।
He even said
उन्होंने यहां तक ​​कहा
that in the next life,
कि अगले जन्म में,
he still wouldn't recognize us
वह अभी भी हमें नहीं पहचानेगा
as siblings.
भाई-बहन के रूप में.
And when it comes to Siyu,
और जब बात सियु की आती है,
he went even further.
वह तो और भी आगे बढ़ गया।
Sinan always hated Siyu the most.
सिनान हमेशा सियु से सबसे ज्यादा नफरत करता था।
Don't you all know that?
क्या आप सब यह नहीं जानते?
Siyu was just a little kid then.
सियु उस समय एक छोटा बच्चा था।
He didn't understand anything.
उसे कुछ भी समझ नहीं आया.
But I did.
लेकिन मैंने ऐसा किया।
Since Siyu was seven,
जब सियु सात साल की थी,
he kept telling Uncle Mo
वह अंकल मो से कहता रहा
to kick Siyu out of the Lu family.
सियु को लू परिवार से बाहर निकालने के लिए।
He never wanted Siyu to have the Lu surname,
वह कभी नहीं चाहते थे कि सियु का उपनाम लू हो,
or to get his hands on
या अपने हाथों में लेने के लिए
the Lu family business.
लू परिवार का व्यवसाय।
All that talk about archery championships
तीरंदाजी चैंपियनशिप के बारे में सारी बातें
and bringing honor to the family—
और परिवार को सम्मान दिलाना—
those were just excuses.
ये तो बस बहाने थे.
He didn't want
वह नहीं चाहता था
Siyu to stay in China.
सियु को चीन में ही रहने को कहा।
He hated his half-brother, the son of his stepmother.
वह अपने सौतेले भाई, जो उसकी सौतेली माँ का बेटा था, से नफरत करता था।
He hated Siyu!
He hated Siyu!
Chen Mo,
चेन मो,
what Siyue said
सियुए ने क्या कहा
is all true?
क्या सब सच है?
Sinan
सिनान
indeed didn't like Siyu very much.
वास्तव में मुझे सियु बहुत पसंद नहीं था।
Probably because
शायद इसलिए
they have different mothers.
उनकी माताएं अलग-अलग हैं।
There's no need to act this way.
इस तरह से कार्य करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
Of the three children in this family,
इस परिवार के तीन बच्चों में से,
which one have you ever truly cared for?
आपने वास्तव में किसकी परवाह की है?
The Lu family
लू परिवार
has come to this today
आज यहाँ तक आ गया है
all because of you.
सब तुम्हारे कारण.
Dad,
पापा,
you can't drive Mom away.
तुम माँ को भगा नहीं सकते.
If you drive Mom away,
यदि आप माँ को भगा देते हैं,
then I'll leave too.
तो मैं भी चला जाऊंगा.
I'll take Siyu with me,
मैं सियु को अपने साथ ले जाऊंगा,
and we'll never use the Lu surname again.
और हम कभी भी लू उपनाम का उपयोग नहीं करेंगे।
Lu Siyu.
लू सियु.
Say something.
कुछ कहो।
Say something, Siyu.
कुछ तो बोलो, सियु.
Siyu!
सियु!
Siyu, say something!
सियु, कुछ तो बोलो!
Chen Mo,
चेन मो,
keep an eye on him.
उस पर नज़र रखो.
The Lu family has already
लू परिवार पहले ही
lost one son.
एक बेटा खो दिया.
We can't lose another.
हम एक और नहीं खो सकते.
Send someone
किसी को भेजें
to get him out of here.
उसे यहां से बाहर निकालने के लिए.
[Kid]
[बच्चा]
Hello.
नमस्ते।
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Mm.
मम.
Are you feeling uncomfortable?
क्या आप असहज महसूस कर रहे हैं?
Does your old wound still hurt?
क्या आपका पुराना घाव अभी भी दर्द कर रहा है?
No, it doesn't.
नहीं, ऐसा नहीं है.
If it hurts again,
अगर फिर से दर्द हो तो,
there are painkillers
दर्द निवारक दवाएं हैं
I bought for you last time
मैंने पिछली बार आपके लिए खरीदा था
in the second drawer
दूसरे दराज में
of your nightstand.
आपके नाइटस्टैंड का.
If your inflammation
यदि आपकी सूजन
flares up again,
फिर से भड़क उठता है,
your medicine box on the bookshelf
किताबों की अलमारी पर आपका दवा का डिब्बा
has the prescriptions
नुस्खे हैं
from your private doctor.
अपने निजी डॉक्टर से परामर्श लें।
If you develop a high fever or serious symptoms,
यदि आपको तेज बुखार या गंभीर लक्षण हों,
♪ The wind blows softly ♪
♪ हवा धीरे-धीरे बह रही है ♪
make sure Ling Ke
make sure Ling Ke
take you to see your private doctor.
आपको अपने निजी डॉक्टर के पास ले जाएं।
He told me last time
उसने मुझे पिछली बार बताया था
that if your condition worsens,
कि अगर आपकी हालत बिगड़ती है,
♪ I chase closely ♪
♪ मैं करीब से पीछा करता हूँ ♪
you'll definitely need another surgery.
आपको निश्चित रूप से एक और सर्जरी की आवश्यकता होगी.
Lu Siyu.
लू सियु.
♪ It rains all night ♪
♪ सारी रात बारिश होती है ♪
You miss me?
मेरी याद आती है?
I'm worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
♪ Days pass by like this ♪
♪ दिन ऐसे ही बीत जाते हैं ♪
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
For the past three years,
पिछले तीन वर्षों से,
this is how I've spent every day.
मैं हर दिन इसी तरह बिताता हूं।
♪ Who am I to you? ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
Pain,
दर्द,
pills,
गोलियाँ,
more pills,
अधिक गोलियाँ,
and pain again.
और फिर से दर्द.
♪ I'm tired too ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
These wounds are already a part of me.
ये घाव पहले से ही मेरा हिस्सा हैं।
The constant pain
लगातार दर्द
makes sure I never forget
यह सुनिश्चित करता है कि मैं कभी न भूलूं
♪ But tell me why ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
what happened in the past.
अतीत में क्या हुआ था.
♪ Why do I have to ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
I'll take good care of myself.
मैं अपना अच्छा ख्याल रखूंगा.
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
What's wrong?
क्या गलत?
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
When I think about your injuries,
जब मैं आपकी चोटों के बारे में सोचता हूँ,
all caused by my brother...
यह सब मेरे भाई के कारण हुआ...
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ इस भार को अंदर लेकर चलना ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं ♪
When I think about how your family's gone,
जब मैं सोचता हूँ कि आपका परिवार कैसे चला गया,
all because of
सभी के कारण
my family's schemes...
मेरे परिवार की योजनाएँ...
♪ Watch a movie ♪
♪ फिल्म देखें ♪
I feel terrible.
मैं डरा हुआ महसूस कर रहा हूं।
♪ I'm here ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
Why would my brother do something like this to you?
मेरा भाई तुम्हारे साथ ऐसा क्यों करेगा?
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ वे मीठे शब्द मेरे लिए नहीं थे ♪
Why would he do this to me?
वह मेरे साथ ऐसा क्यों करेगा?
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
Lu Siyu.
लू सियु.
That's just how the world is.
दुनिया बस ऐसी ही है।
♪ And it's not such a pity ♪
♪ और यह इतनी अफ़सोस की बात नहीं है ♪
Some work hard
कुछ लोग कड़ी मेहनत करते हैं
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ दरअसल, मैं खुद पर बहुत ज्यादा दबाव नहीं डालूंगा ♪
with integrity,
सत्यनिष्ठा से,
while others scheme
जबकि अन्य योजना
and mercilessly exploit.
और निर्दयतापूर्वक शोषण करते हैं।
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ संदेशों को स्क्रॉल करना ♪
When overwhelming greed
जब अत्यधिक लालच
blinds someone,
किसी को अंधा कर देता है,
♪ Closing my eyes ♪
♪ अपनी आँखें बंद कर रहा हूँ ♪
other people's lives,
अन्य लोगों के जीवन,
their moral judgment,
उनके नैतिक निर्णय,
♪ Good morning ♪
♪ सुप्रभात ♪
and even human decency
और यहां तक ​​कि मानवीय शालीनता भी
are completely forgotten.
पूरी तरह से भुला दिया गया है.
♪ Mm ♪
♪ मम ♪
I think,
मुझे लगता है,
♪ Carry on ♪
♪ जारी रखो ♪
in Lu Sinan's eyes,
लू सिनान की नज़र में,
I was just a number
मैं तो बस एक संख्या थी
on Mare Nubium's balance sheet.
मारे न्यूबियम की बैलेंस शीट पर।
I was never
मैं कभी नहीं था
someone he truly had to face as a person.
एक व्यक्ति के रूप में उसे सचमुच किसी का सामना करना था।
Has
है
♪ Who am I to you? ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
this world
यह दुनिया
become nothing but malice?
क्या यह द्वेष के अलावा कुछ नहीं है?
♪ I'm tired too ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ But tell me why ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
My dad
मेरे पिताजी
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ इस भार को अंदर लेकर चलना ♪
is sending me back overseas.
मुझे वापस विदेश भेज रहा है.
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं ♪
Mm.
मम.
♪ Watch a movie ♪
♪ फिल्म देखें ♪
♪ I'm here ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
Next Wednesday
अगले बुधवार
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ वे मीठे शब्द मेरे लिए नहीं थे ♪
night.
रात।
Mm.
मम.
♪ If this is all I can be in the end ♪
♪ अगर अंत में मैं बस इतना ही हो सकता हूँ ♪
♪ Then let me be this way, in the end ♪
♪ तो फिर अंत में मुझे ऐसा ही रहने दो ♪
Is there anything else
क्या कुछ और है
you want to tell me?
आप मुझे बताना चाहते हैं?
♪ But I still can't let you go ♪
♪ लेकिन मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
Have a safe journey.
आपकी यात्रा सुरक्षित हो।
♪ Covered in scars ♪
♪ जख्मों से ढका हुआ ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ Lying to myself ♪
♪ खुद से झूठ बोलना ♪
♪ Just think of that year when we were still together ♪
♪ ज़रा उस साल के बारे में सोचो जब हम अभी भी साथ थे ♪
♪ I'm here ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
♪ Sing it to you ♪
♪ इसे आपके लिए गाऊँ ♪
♪ You asked if I could write a song for you ♪
♪ आपने पूछा था कि क्या मैं आपके लिए एक गीत लिख सकता हूँ ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ Such a pity ♪
♪ बहुत अफ़सोस की बात है ♪
♪ I'm powerless now ♪
♪ मैं अब शक्तिहीन हूँ ♪
♪ To keep on loving you ♪
♪ आपसे प्यार करते रहना ♪
♪ Delete the messages ♪
♪ संदेश हटाएँ ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ अपनी आँखें बंद कर रहा हूँ ♪
♪ Good night ♪
♪ शुभ रात्रि ♪
♪ My once-upon-a-time ♪
♪ मेरा एक समय ♪
After so many days off,
इतने दिनों की छुट्टी के बाद,
how are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
Still alive.
अभी भी जिंदा।
If you're still alive,
यदि आप अभी भी जीवित हैं,
come back to Mare Nubium.
बादलों के समुद्र में वापस आओ।
It's not just me—
यह सिर्फ मैं ही नहीं हूं—
you're also in charge of Mare Nubium.
आप मैरे न्यूबियम के भी प्रभारी हैं।
You trust me that much?
तुम मुझ पर इतना भरोसा करते हो?
Shouldn't I trust you?
क्या मुझे तुम पर भरोसा नहीं करना चाहिए?
If I didn't trust you,
अगर मुझे तुम पर भरोसा न होता,
back when we were abroad,
जब हम विदेश में थे,
I wouldn't have gone to the missionary hospital with you.
मैं आपके साथ मिशनरी अस्पताल नहीं गया होता ।
At that time,
उस समय,
you had no choice.
आपके पास कोई विकल्प नहीं था.
That's just what you think.
यह तो वही है जो आप सोचते हैं।
You...
आप...
What do you know?
आप क्या जानते हैं?
I know
मुझे पता है
you weren't actually
आप वास्तव में नहीं थे
a publicly recruited volunteer at that hospital.
उस अस्पताल में सार्वजनिक रूप से भर्ती किया गया स्वयंसेवक ।
You were specially
आप विशेष रूप से
assigned to serve only me.
केवल मेरी सेवा करने के लिए नियुक्त किया गया है।
I remember before my accident,
मुझे याद है दुर्घटना से पहले,
you were following me
तुम मेरा पीछा कर रहे थे
for a long time.
कब का।
Haimeng,
हैमेंग,
I...
मैं...
Relax.
आराम करना।
Today,
आज,
I won't
मैं नहीं करूंगा
pursue this matter with you.
इस मामले को आपके साथ आगे बढ़ाऊंगा।
Go ahead with your plans.
अपनी योजनाओं के साथ आगे बढ़ो.
When I need to,
जब मुझे जरूरत होती है,
I'll ask you.
मैं आपसे पूछूंगा.
In the past few days,
पिछले कुछ दिनों में,
the Lu family has gone through major changes.
लू परिवार बड़े बदलावों से गुजरा है ।
Do you know about them?
क्या आपको उनके बारे में पता है?
What changes?
कौन सा शुल्क?
Du Meiyun was ordered by Lu Changdong
डू मेयुन को लू चांगदोंग ने आदेश दिया था
to divorce and leave the family.
तलाक लेना और परिवार को छोड़ देना।
Lu Siyue and Jiang Lin
लू सियू और जियांग लिन
have also moved out of the Lu Mansion.
लू हवेली से भी बाहर चले गए हैं।
Tonight,
आज रात,
the youngest son of the Lu family,
लू परिवार का सबसे छोटा बेटा,
Lu Siyu,
लू सियु,
will be sent abroad
विदेश भेजा जाएगा
by Lu Changdong's people.
लू चांगडोंग के लोगों द्वारा।
What a mess.
कितनी गड़बड़ है।
So Changlu
तो चांगलू
must now be left
अब छोड़ देना चाहिए
with only Lu Changdong?
केवल लू चांगडोंग के साथ?
There's still Chen Mo.
अभी भी चेन मो है।
Chen Mo is still there.
चेन मो अभी भी वहाँ है.
Aren't you surprised?
क्या आपको आश्चर्य नहीं हुआ?
Surprised about what?
किस बात पर आश्चर्य हुआ?
The youngest son of the Lu family
लू परिवार का सबसे छोटा बेटा
is leaving.
जा रही है।
No need to beat around the bush.
बात को घुमा-फिराकर कहने की कोई जरूरत नहीं है।
You just want to ask me
आप बस मुझसे पूछना चाहते हैं
why I kissed Lu Siyu
मैंने लू सियु को क्यों चूमा?
that night
उस रात
under the tree.
पेड़ के नीचे.
He's from the Lu family.
वह लू परिवार से है।
He's Lu Sinan's own brother.
वह लू सिनान का अपना भाई है।
That night,
उस रात,
in that moment,
उस क्षण में,
I wanted to kiss him,
मैं उसे चूमना चाहता था,
so I did.
तो मैंने ऐसा ही किया।
I didn't care who he was,
मुझे इसकी परवाह नहीं थी कि वह कौन था,
or whether
या कि
he was Lu Sinan's brother.
वह लू सिनान का भाई था।
Haimeng,
हैमेंग,
I know you don't care,
मैं जानता हूं तुम्हें परवाह नहीं है,
but others definitely will.
लेकिन अन्य लोग निश्चित रूप से ऐसा करेंगे।
The Lu family
लू परिवार
will certainly care.
निश्चित रूप से परवाह करेंगे.
My business
मेरा व्यापार
has nothing to do with others.
इसका दूसरों से कोई लेना-देना नहीं है।
I've already reclaimed Mare Nubium,
मैंने पहले ही घोड़ी न्यूबियम को पुनः प्राप्त कर लिया है,
and I have no ties
और मेरा कोई रिश्ता नहीं है
to Lu Sinan anymore.
लू सिनान के लिए अब और नहीं।
What I need to do now
अब मुझे क्या करना चाहिए?
is to live my own life well.
मेरा लक्ष्य है अपना जीवन अच्छे से जीना।
I don't care what others think.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि दूसरे क्या सोचते हैं।
I only follow my heart.
मैं केवल अपने दिल की सुनता हूं।
If I'm good to someone,
अगर मैं किसी के प्रति अच्छा हूँ,
it's only because I want to be.
यह केवल इसलिए है क्योंकि मैं ऐसा बनना चाहता हूं।
If I like someone,
अगर मुझे कोई पसंद है,
it's simply
यह बस
because I like them.
क्योंकि मैं उन्हें पसंद करता हूं.
Haimeng,
हैमेंग,
I...
मैं...
Don't worry.
चिंता मत करो।
I know
मुझे पता है
what I want.
जो मैं चाहता हूं।
Ms. Ye,
सुश्री ये,
there's a visitor downstairs.
नीचे एक आगंतुक है.
She says she's your friend.
वह कहती है कि वह आपकी दोस्त है।
My friend?
मेरा दोस्त?
Is this
क्या यह
where he used to live?
वह कहाँ रहता था?
It looks like his style.
यह उनकी शैली जैसा दिखता है।
Are you here to gloat?
क्या आप यहां खुशियां मनाने आये हैं?
This
यह
is my home.
मेरा घर है.
Ms. Ye,
सुश्री ये,
I want to
मैं चाहता हूँ
ask you for something.
आपसे कुछ मांगता हूं.
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I want Sinan's death certificate,
मुझे सिनान का मृत्यु प्रमाण पत्र चाहिए,
his memorial photo,
उनकी स्मारक तस्वीर,
and the address of his burial site.
और उनके दफन स्थल का पता।
Actually,
वास्तव में,
I've been thinking about it for a long time.
मैं इस बारे में काफी समय से सोच रहा हूं।
Since I saw your return
जब से मैंने तुम्हारी वापसी देखी है
reported in the news,
समाचार में बताया गया है,
I've wanted to contact you.
मैं आपसे संपर्क करना चाहता था.
But I knew
लेकिन मुझे पता था
it wasn't the right time.
यह सही समय नहीं था.
You
आप
might not want to see me either.
शायद वह मुझसे मिलना भी नहीं चाहेगा।
But
लेकिन
now that everything's settled,
अब जब सब कुछ तय हो गया है,
I'm bold enough to come
मैं आने के लिए काफी साहसी हूं
ask for these things.
इन चीजों के लिए पूछें.
Why would you think
आप ऐसा क्यों सोचेंगे?
I'd give them to you?
मैं उन्हें तुम्हें दे दूंगा?
I'm not certain.
मैं सुनिश्चित नहीं हूं।
So today, I've come
तो आज, मैं आया हूँ
to beg you.
आपसे विनती करने के लिए.
I know Sinan hurt you.
मैं जानता हूं कि सिनान ने तुम्हें चोट पहुंचाई है।
Back then,
तो वापस,
he made the wrong choice,
उसने ग़लत चुनाव किया,
and it caused you tremendous pain.
और इससे आपको बहुत पीड़ा हुई।
You've come a long way
आप बहुत आगे आ गए हैं
to get where you are today.
आज आप जहां हैं वहां पहुंचने के लिए।
So,
इसलिए,
it's understandable that you hate him.
यह समझ में आता है कि आप उससे नफरत करते हैं।
So what?
तो क्या हुआ?
Are you here to plead for him?
क्या आप यहां उसके लिए विनती करने आये हैं?
I've hated him
मैं उससे नफरत करता हूँ
for as long as he's been gone.
जब से वह चला गया है।
I hate him not only for deceiving me
मैं उससे नफ़रत करता हूँ सिर्फ़ इसलिए नहीं कि उसने मुझे धोखा दिया
but also for hurting you.
बल्कि आपको चोट पहुंचाने के लिए भी।
Just one fleeting thought,
बस एक क्षणभंगुर विचार,
and all that was peaceful
और सब कुछ शांतिपूर्ण था
and joyful
और आनंदित
was ruined.
बर्बाद हो गया था.
Are you saying all this
क्या आप ये सब कह रहे हैं?
to make me feel sorry for you?
मुझे तुम्हारे लिए दुःख महसूस कराने के लिए?
I want to tell you
मेँ आपको बताना चाहता हूँ
that in this world,
कि इस दुनिया में,
there's someone else
वहाँ कोई और है
who suffers just like you.
जो आपकी तरह ही पीड़ित है।
But
लेकिन
aside from resenting him,
उससे नाराज़ होने के अलावा,
I don't understand either
मुझे भी समझ नहीं आ रहा
what Sinan's deeper motive was
सिनान का गहरा मकसद क्या था
for doing this
ऐसा करने के लिए
in the first place.
सबसे पहले.
You know,
आपको पता है,
his ties with the Lu family
लू परिवार के साथ उनके संबंध
were terrible.
भयानक थे.
When he was nine,
जब वह नौ वर्ष का था,
his mother became gravely ill.
उसकी माँ गंभीर रूप से बीमार हो गयी।
His stepmother
उसकी सौतेली माँ
moved in with her two children,
अपने दो बच्चों के साथ रहने लगी,
and all he could do
और वह सब कुछ कर सकता था
was watch helplessly
असहाय होकर देख रहा था
as his mother suffered and died.
क्योंकि उसकी माँ को कष्ट सहना पड़ा और उसकी मृत्यु हो गई।
Meanwhile, his father and those two children
इस बीच, उसके पिता और वे दो बच्चे
lived happily as a family.
एक परिवार के रूप में खुशी से रहते थे।
He had no one but himself
उसके पास खुद के अलावा कोई नहीं था
to rely on—
भरोसा करना—
You didn't come to apologize.
आप माफ़ी मांगने नहीं आये.
So why are you telling me all this?
तो फिर आप मुझे ये सब क्यों बता रहे हैं?
No matter what he went through,
चाहे वह किसी भी परिस्थिति से गुजरा हो,
it doesn't excuse the pain he caused me.
इससे उस दर्द का बहाना नहीं बनता जो उसने मुझे दिया।
He took Mare Nubium from me
उसने मुझसे घोड़ी नुबियम ले लिया
and ruined everything I had.
और मेरा सब कुछ बर्बाद कर दिया।
Whatever reasons he had,
उसके पास जो भी कारण थे,
I will never forgive him.
मैं उसे कभी माफ़ नहीं करूंगा.
Mm.
मम.
I understand.
मैं समझता हूँ।
I just
केवल मैं
wanted to share this information with you.
मैं यह जानकारी आपके साथ साझा करना चाहता था।
If you don't want to hear it,
यदि आप इसे सुनना नहीं चाहते,
then let's drop it.
तो चलो इसे छोड़ दें.
But...
लेकिन...
Could you please
क्या आप
let me take him away?
मुझे उसे ले जाने दो?
Take him away?
उसे ले जाओ?
Mm.
मम.
Remove everything of his
उसका सब कुछ हटा दो
from this apartment
इस अपार्टमेंट से
and from your life,
और आपके जीवन से,
completely,
पूरी तरह,
without leaving a single trace.
बिना कोई निशान छोड़े।
I'm so curious.
मैं बहुत उत्सुक हूं.
Why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
Because I love him.
क्योंकि मैं उससे प्यार करता हूं.
Even though
चाहे
he made
उसने बनाया
a terrible mistake,
एक भयानक गलती,
I still love him.
मैं अब भी उसे प्यार करता हूं।
Even though
चाहे
he's been gone for four whole years,
वह पूरे चार साल से गायब है,
I still
मैं अभी भी
can't forget him.
उसे भूल नहीं सकते.
Ms. Ye,
सुश्री ये,
I know he made
मुझे पता है उसने
a terrible mistake.
एक भयानक गलती.
Now
अब
he has already paid
उसने पहले ही भुगतान कर दिया है
with his life.
अपने जीवन के साथ.
Could you please
क्या आप
let me see him one more time
मुझे उसे एक बार और देखने दो
and take him away completely?
और उसे पूरी तरह से दूर ले जाओ?
You can pursue
आप आगे बढ़ सकते हैं
the life you want.
वह जीवन जो आप चाहते हैं.
You can also pursue
आप भी आगे बढ़ सकते हैं
the person you truly love.
वह व्यक्ति जिसे आप सचमुच प्यार करते हैं.
But my son and I have only him.
लेकिन मेरे बेटे और मेरे पास केवल वही है।
Alright.
ठीक है।
His belongings and photos
उनके सामान और तस्वीरें
will be organized
आयोजित किया जाएगा
and delivered to your address.
और आपके पते पर पहुंचा दिया जाएगा।
The location of his burial
उनके दफ़न का स्थान
will be sent
भेज दिया जाएगा
to your phone.
आपके फ़ोन पर.
As for his death certificate,
जहां तक ​​उनके मृत्यु प्रमाण पत्र का सवाल है,
it's still in the inheritance litigation process.
यह अभी भी उत्तराधिकार मुकदमेबाजी प्रक्रिया में है।
When the process is complete,
जब प्रक्रिया पूरी हो जाती है,
I'll have my lawyer
मैं अपना वकील रखूँगा
deliver it to you.
आप तक पहुँचायें।
Ms. Ye,
सुश्री ये,
I...
मैं...
Take him away.
उसे ले जाओ.
Just like how
ठीक वैसे ही जैसे
he suddenly appeared
वह अचानक प्रकट हुआ
in my life.
मेरे जीवन में.
Please
कृपया
take him away
उसे ले जाओ
without leaving
छोड़े बिना
anything behind.
कुछ भी पीछे.
I won't forgive him,
मैं उसे माफ़ नहीं करूँगा,
but for the rest of my life,
लेकिन मेरे बाकी जीवन के लिए,
I don't want to think of him again.
मैं उसके बारे में दोबारा नहीं सोचना चाहता।
Ms. Ye,
सुश्री ये,
I'm sure things will turn out well for you.
मुझे यकीन है कि चीजें आपके लिए अच्छी हो जाएंगी।
You will definitely meet
आप अवश्य मिलेंगे
someone who truly loves you.
कोई ऐसा व्यक्ति जो आपसे सच्चा प्यार करता हो।
You definitely will.
आप अवश्य ही ऐसा करेंगे।
Haimeng!
हैमेंग!
Haimeng.
Haimeng.
I'm so glad you're still home.
मुझे बहुत खुशी है कि तुम अभी भी घर पर हो।
I've been running
मैं दौड़ रहा हूँ
back and forth for an hour.
एक घंटे तक आगे-पीछे चलता रहा।
Finally made it
अंततः इसे बना लिया
to bring them to you.
उन्हें आपके पास लाने के लिए.
These are from Siyu.
ये सियु से हैं।
He asked me
उसने मुझसे पूछा
to give them to you before he left.
वह जाने से पहले उन्हें तुम्हें दे देगा।
I don't know what they are.
मैं नहीं जानता कि वे क्या हैं।
Your earrings?
आपके झुमके?
Anyway,
फिर भी,
he insisted that I
उन्होंने जोर देकर कहा कि मैं
give them to you personally.
उन्हें व्यक्तिगत रूप से आपको दे देंगे।
He also wanted me to tell you
वह यह भी चाहता था कि मैं तुम्हें बताऊँ
that these are your very own
कि ये आपके अपने हैं
wishing stars.
कामना सितारे.
Wait,
इंतज़ार,
so instead of four-leaf clovers,
तो चार पत्ती वाले तिपतिया घास के बजाय,
they're using diamonds
वे हीरे का उपयोग कर रहे हैं
to make wishes now?
अब इच्छाएं करने के लिए?
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng!
हैमेंग!
Don't you want these?
क्या आप ये नहीं चाहते?
Haimeng.
Haimeng.
♪ Baby, are you asleep? ♪
♪ बेबी, क्या तुम सो रही हो? ♪
♪ Don't answer ♪
♪ उत्तर न दें ♪
♪ There only remains ♪
♪ केवल शेष है ♪
♪ The conversation we once had ♪
♪ एक बार हमारी जो बातचीत हुई थी ♪
♪ Baby, have you changed? ♪
♪ बेबी, क्या तुम बदल गयी हो? ♪
♪ It doesn't matter anyway ♪
♪ वैसे भी इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ There lies a dream ♪
♪ वहाँ एक सपना छिपा है ♪
♪ With the image of you in it ♪
♪ इसमें आपकी छवि के साथ ♪
♪ I'll no longer say ♪
♪ मैं अब और नहीं कहूँगा ♪
[Through hardships, it leads to the stars]
[कठिनाइयों के माध्यम से, यह सितारों तक ले जाता है]
♪ Stay by my side ♪
♪ मेरे साथ रहो ♪
♪ Even if it's torment ♪
♪ भले ही यह पीड़ा हो ♪
♪ I'll still stay by your side ♪
♪ मैं अब भी तुम्हारे साथ रहूँगा ♪
♪ It all feels like an illusion ♪
♪ यह सब एक भ्रम सा लगता है ♪
♪ Hold me tight ♪
♪ मुझे कसकर पकड़ो ♪
♪ Don't let go of this dream ♪
♪ इस सपने को मत छोड़ो ♪
♪ I will wait ♪
♪ मैं इंतज़ार करूँगा ♪
♪ And embrace the future ♪
♪ और भविष्य को गले लगाओ ♪
♪ I've never let go ♪
♪ मैंने कभी जाने नहीं दिया ♪
♪ When I fall ♪
♪ जब मैं गिरता हूँ ♪
♪ Please catch me ♪
♪ कृपया मुझे पकड़ो ♪
♪ Don't just say you understand ♪
♪ सिर्फ यह मत कहो कि आप समझते हैं ♪
♪ Let me stay with you until today ♪
♪ मुझे आज तक तुम्हारे साथ रहने दो ♪
♪ Before I knew it, you were no longer certain ♪
♪ इससे पहले कि मैं जान पाता, तुम अब निश्चित नहीं थे ♪
♪ I knew we shouldn't have met ♪
♪ मुझे पता था कि हमें नहीं मिलना चाहिए था ♪
♪ That day, I treated it as our farewell ♪
♪ उस दिन, मैंने इसे हमारी विदाई के रूप में माना ♪
♪ I'll no longer say ♪
♪ मैं अब और नहीं कहूँगा ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ मेरे साथ रहो ♪
♪ Even if it's torment ♪
♪ भले ही यह पीड़ा हो ♪
♪ I'll still stay by your side ♪
♪ मैं अब भी तुम्हारे साथ रहूँगा ♪
♪ It all feels like an illusion ♪
♪ यह सब एक भ्रम सा लगता है ♪
♪ Hold me tight ♪
♪ मुझे कसकर पकड़ो ♪
Siyu
सियु
asked me to deliver something to Haimeng.
मुझे हैमेंग को कुछ देने के लिए कहा।
I've already
मैंने पहले से ही किया है
delivered it.
इसे वितरित किया.
But,
लेकिन,
Haimeng refuses to accept it.
हैमेंग ने इसे स्वीकार करने से इंकार कर दिया।
What should I do
मुझे क्या करना चाहिए
with these earrings?
इन बालियों के साथ?
I'll take the earrings.
मैं बालियां ले लूंगा.
Where is he?
कहाँ है वह?
He?
वह?
Who?
कौन?
Lu Siyu.
लू सियु.
Siyu has already gone to the airport.
सियु पहले ही हवाई अड्डे जा चुका है।
There's still about
अभी भी लगभग
two hours before takeoff.
उड़ान से दो घंटे पहले।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Shake her off.
उसे हिलाओ.
Turn onto that closed road.
उस बंद सड़क पर मुड़ें.
♪ Loving you, I forget myself ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं खुद को भूल जाता हूँ ♪
♪ Can't respond anymore ♪
♪ अब और जवाब नहीं दे सकता ♪
♪ Powerless ♪
♪ शक्तिहीन ♪
♪ I take back every trace of missing you ♪
♪ मैं तुम्हारी कमी का हर निशान वापस ले लेता हूँ ♪
♪ Loving you, I become transparent ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं पारदर्शी हो जाता हूँ ♪
♪ Just imagine you're still there ♪
♪ ज़रा सोचिए कि आप अभी भी वहीं हैं ♪
♪ I'll remember ♪
♪ मैं याद रखूंगा ♪
♪ I'll cry ♪
♪ मैं रोऊँगा ♪
♪ And words can't explain anymore ♪
♪ और शब्द अब और व्याख्या नहीं कर सकते ♪
♪ When I dream of you again ♪
♪ जब मैं फिर से तुम्हारे सपने देखूँगा ♪
♪ Sleepless nights return ♪
♪ नींद रहित रातें लौट आईं ♪
♪ I forget ♪
♪ मैं भूल गया ♪
♪ The strength I had yesterday ♪
♪ कल जो ताकत मुझमें थी ♪
♪ Didn't even realize I'd tried so hard ♪
♪ मुझे तो पता ही नहीं चला कि मैंने इतनी मेहनत की थी ♪
♪ To let go of everything ♪
♪ सब कुछ छोड़ देना ♪
♪ About you and me ♪
♪ आपके और मेरे बारे में ♪
♪ Never to contact again ♪
♪ फिर कभी संपर्क न करें ♪
♪ Don't understand why ♪
♪ समझ नहीं आता क्यों ♪
♪ As if we were destined to miss each other ♪
♪ मानो एक दूसरे को याद करना ही हमारी किस्मत में लिखा था ♪
♪ No matter how much I love or hate, it changes nothing ♪
♪ चाहे मैं कितना भी प्यार करूँ या नफरत, इससे कुछ नहीं बदलता ♪
♪ Loving you, I forget myself ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं खुद को भूल जाता हूँ ♪
♪ Can't respond anymore ♪
♪ अब और जवाब नहीं दे सकता ♪
♪ Powerless ♪
♪ शक्तिहीन ♪
♪ I take back every trace of missing you ♪
♪ मैं तुम्हारी कमी का हर निशान वापस ले लेता हूँ ♪
♪ Loving you, I become transparent ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं पारदर्शी हो जाता हूँ ♪
♪ Just imagine you're still there ♪
♪ ज़रा सोचिए कि आप अभी भी वहीं हैं ♪
♪ I'll remember ♪
♪ मैं याद रखूंगा ♪
♪ I'll cry ♪
♪ मैं रोऊँगा ♪
♪ And words can't explain anymore ♪
♪ और शब्द अब और व्याख्या नहीं कर सकते ♪
♪ Love once more ♪
♪ एक बार फिर प्यार ♪
♪ Hate once more ♪
♪ एक बार फिर नफरत ♪
♪ Make me transparent once more ♪
♪ मुझे एक बार फिर पारदर्शी बनाओ ♪
♪ I can't believe a past without you ♪
♪ मैं तुम्हारे बिना अतीत पर विश्वास नहीं कर सकता ♪
♪ I'll give up that ending ♪
♪ मैं वह अंत छोड़ दूँगा ♪
♪ Goodbye ♪
अलविदा
♪ To you ♪
♪ आपके लिए ♪
♪ All your kisses ♪
♪ आपके सभी चुंबन ♪
♪ I can't erase the past without you ♪
♪ मैं तुम्हारे बिना अतीत को मिटा नहीं सकता ♪
♪ I realize I still think of you ♪
♪ मुझे एहसास है कि मैं अभी भी तुम्हारे बारे में सोचता हूँ ♪
♪ Loving you, I forget myself ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं खुद को भूल जाता हूँ ♪
♪ Can't respond anymore ♪
♪ अब और जवाब नहीं दे सकता ♪
♪ Powerless ♪
♪ शक्तिहीन ♪
♪ I take back every trace of missing you ♪
♪ मैं तुम्हारी कमी का हर निशान वापस ले लेता हूँ ♪
♪ Loving you, I become transparent ♪
♪ तुमसे प्यार करते हुए, मैं पारदर्शी हो जाता हूँ ♪
♪ Just imagine you're still there ♪
♪ ज़रा सोचिए कि आप अभी भी वहीं हैं ♪
♪ I'll remember ♪
♪ मैं याद रखूंगा ♪
♪ I'll cry ♪
♪ मैं रोऊँगा ♪
♪ And words ♪
♪ और शब्द ♪